Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: At runtime, virtual environments can be identified by virtue of :py:data:`sys.prefix` (the filesystem location of the running interpreter) having a different value from :py:data:`sys.base_prefix` (the default filesystem location of the standard library directories).
ja: ランタイムには、仮想環境は :py:data:``sys.prefix`` (動作中のインタープリタのファイルシステム上の場所) が :py:data:``sys.base_prefix`` (標準ライブラリのディレクトリのデフォルトでのファイルシステム上の場所) とは異なる値を持つおかげで識別可能です。

source: :ref:`venv-explanation` in the Python standard library documentation for the :py:mod:`venv` module covers this along with the concept of "activating" a virtual environment in an interactive operating system shell (this activation step is optional and hence the changes it makes can't be reliably used to detect whether a Python program is running in a virtual environment or not).
ja: :py:mod:`venv` モジュールに関する Python 標準ライブラリの説明文書の :ref:`venv-explanation` は、オペレーティングシステムの対話型シェル内で仮想環境を "活性化 <activating>" するという概念 (この活性化のステップはオプションであり、それがもたらす変化を使っても Python プログラムが仮想環境内で走っているのか否かを信頼できる形で判別することはできません) とともに、これを説明しています。

source: Declaring installation environments as Python virtual environments
ja: インストール先の環境がPython 仮想環境であることを宣言する

source: As described in :pep:`405`, a Python virtual environment in its simplest form consists of nothing more than a copy or symlink of the Python binary accompanied by a ``site-packages`` directory and a ``pyvenv.cfg`` file with a ``home`` key that indicates where to find the Python standard library modules.
ja: :pep:`405` で述べられているように、最も単純な形式での Python 仮想環境は、 Python バイナリのコピーかシンボリックリンクに、 ``site-packages`` ディレクトリと、 Python 標準ライブラリのモジュール群がどこで見つかるかを指し示す ``home`` キーを伴った ``pyvenv.cfg`` ファイルが随伴しているだけのもので構成されます。

source: While designed to meet the needs of the standard :py:mod:`venv` module, this split installation and ``pyvenv.cfg`` file approach can be used by *any* Python installation provider that desires Python-specific tools to be aware that they are already operating in a virtual environment and no further environment nesting is required or desired.
ja: 標準である :py:mod:`venv` モジュールの要求するものに合うように設計されている一方で、この分割実装と ``pyvenv.cfg`` ファイルのアプローチは、Python に特化したツール群が自身がすでに仮想環境の中で動作していて、それ以上の入れ子環境は要求もされておらず望ましくもないことを認識するようにしたいと望む Python 実装提供者なら *誰でも* 採用することができます。

source: Even in the absence of a ``pyvenv.cfg`` file, any approach (e.g. ``sitecustomize.py``, patching the installed Python runtime) that results in :py:data:`sys.prefix` and :py:data:`sys.base_prefix` having different values, while still providing a matching default package installation scheme in :py:mod:`sysconfig`, will be detected and behave as a Python virtual environment.
ja: ``pyvenv.cfg`` ファイルがない場合であっても、 (例えばインストール済みの Python ランタイムにパッチを当てる ``sitecustomize.py`` のような) どんなアプローチでも、 :py:data:``sys.prefix`` と :py:data:``sys.base_prefix`` が相異なる値を持つような結果となる一方で、依然として対応するパッケージをインストールする枠組みを :py:mod:``sysconfig`` 内で提供するアプローチであれば、それと認識されて Python 仮想環境として振る舞います。

source: May 2012: This specification was approved through :pep:`405`.
ja: 2012年5月: :pep:`405` を通じてこの仕様が承認されました。

source: How to Get Support
ja: サポートを得るには

source: For support related to a specific project, see the links on the :doc:`Projects <key_projects>` page.
ja: 特定のプロジェクトに関係するサポートについては、 :doc:`プロジェクト群 <key_projects>` のリンク集のページを見てください。

source: For something more general, or when you're just not sure, please `open an issue <https://github.com/pypa/packaging-problems/issues/new?template=general_issue.yml>`_ on the `packaging-problems <https://github.com/pypa/packaging-problems>`_ repository on GitHub.
ja: もっと一般的なサポートを求めている場合や、確信を持てないだけの場合には、GitHub の `パッケージングに関わる問題 <https://github.com/pypa/packaging-problems>`_ の `課題リストに課題を作成する <https://github.com/pypa/packaging-problems/issues/new?template=general_issue.yml>`_ 下さい。

source: Creating documentation
ja: 説明文書を作成する

source: This tutorial has been removed since it is not related to packaging and was unmaintained. Please see the `Sphinx tutorial <https://www.sphinx-doc.org/en/master/tutorial>`_ instead.
ja: パッケージングに関連していないことと、維持管理されていないことから、このチュートリアルは取り除かれました。代わりに `Sphinx チュートリアル <https://www.sphinx-doc.org/en/master/tutorial>`_ を見てください。

source: **Tutorials** are opinionated step-by-step guides to help you get familiar with packaging concepts. For more detailed information on specific packaging topics, see :doc:`/guides/index`.
ja: **チュートリアル** は、どのようにすれば良いかを指示しながらステップバイステップで進めるガイドで、あなたがパッケージングの概念に慣れ親しむのを助けます。パッケージングの特定の話題に関するより詳しい情報については、 :doc:`/guides/index` を見てください。

source: Installing Packages
ja: パッケージをインストールする

source: This section covers the basics of how to install Python :term:`packages <Distribution Package>`.
ja: この節では、 Python の :term:`パッケージ <Distribution Package>` をインストールする方法の基本について示します。

source: It's important to note that the term "package" in this context is being used to describe a bundle of software to be installed (i.e. as a synonym for a :term:`distribution <Distribution Package>`). It does not refer to the kind of :term:`package <Import Package>` that you import in your Python source code (i.e. a container of modules). It is common in the Python community to refer to a :term:`distribution <Distribution Package>` using the term "package". Using the term "distribution" is often not preferred, because it can easily be confused with a Linux distribution, or another larger software distribution like Python itself.
ja: この文脈では、 "パッケージ" という用語が、インストールされるソフトウェアの束を表すものである (すなわち、 :term:`配布物 <Distribution Package>` の同義語である) ことを注記しておくことは重要です。 Python のなんらかのソースコードをインポートする (つまり、モジュール群の) 容れ物としての :term:`パッケージ <Import Package>` のことを指してはいないのです。 Python のコミュニティでは、 :term:`配布物 <Distribution Package>` のことを "パッケージ" という用語で呼ぶことは一般的に行われています。 Linux ディストロや、 Python そのもののようなその他の大きなソフトウェア配布物と紛らわしいので、 "配布物" という用語を使うことはしばしば歓迎されません。

source: Requirements for Installing Packages
ja: パッケージをインストールするための必須事項

source: This section describes the steps to follow before installing other Python packages.
ja: この節では、その他の Python パッケージをインストールする前にやっておくべきステップを記します。

source: Ensure you can run Python from the command line
ja: コマンドラインから Python を起動できることを確認する

source: Before you go any further, make sure you have Python and that the expected version is available from your command line. You can check this by running:
ja: 先へ進む前に、期待通りのバージョンの Python が手元のコマンドラインで動作していることを確認しておきましょう。つぎのコマンドを実行すれば確認できます:

source: You should get some output like ``Python 3.6.3``. If you do not have Python, please install the latest 3.x version from `python.org`_ or refer to the :ref:`Installing Python <python-guide:installation>` section of the Hitchhiker's Guide to Python.
ja: ``Python 3.6.3`` のような応答が出力されるはずです。もし Python がなければ、最新バージョンの 3.x を `python.org`_ からインストールするか、 Python ユーザのためのヒッチハイクガイドの :ref:`Python をインストールする <python-guide:installation>` の節を参照するか、どちらかをしてください。

source: If you're a newcomer and you get an error like this:
ja: あなたがまだ慣れていなくて、しかも次のようなエラーに遭遇した場合には:

source: It's because this command and other suggested commands in this tutorial are intended to be run in a *shell* (also called a *terminal* or *console*). See the Python for Beginners `getting started tutorial`_ for an introduction to using your operating system's shell and interacting with Python.
ja: それは、このコマンドや、このチュートリアルに出てくる他のコマンドが、 *シェル* (*ターミナル* とか *コンソール* とも呼ばれます) で動作することを意図しているからです。オペレーティングシステムのシェルを使って Python とやりとりするための導入説明として、初心者のための Python `はじめの第一歩チュートリアル <getting started tutorial`_ を見てください。

source: If you're using an enhanced shell like IPython or the Jupyter notebook, you can run system commands like those in this tutorial by prefacing them with a ``!`` character:
ja: IPython や Jupyter notebook のような拡張されたシェルを使っているのであれば、先頭に ``!`` マークを付けることで、このチュートリアルに出てくるようなシステムコマンドを実行することができます:

source: It's recommended to write ``{sys.executable}`` rather than plain ``python`` in order to ensure that commands are run in the Python installation matching the currently running notebook (which may not be the same Python installation that the ``python`` command refers to).
ja: 現在動作している notebook の Python 実装 (これは ``python`` コマンドが実際に呼び出す Python 実装と同じであるとは限らない) で (投入した) コマンドが動作していることを確実にするために、 単に ``python`` と書くのではなく ``{sys.executable}`` と書くことを推奨します。

source: Due to the way most Linux distributions are handling the Python 3 migration, Linux users using the system Python without creating a virtual environment first should replace the ``python`` command in this tutorial with ``python3`` and the ``python -m pip`` command with ``python3 -m pip --user``. Do *not* run any of the commands in this tutorial with ``sudo``: if you get a permissions error, come back to the section on creating virtual environments, set one up, and then continue with the tutorial as written.
ja: ほとんどの Linux ディストロが Python 3 の移植を扱う方法のせいで、仮想環境を作ること抜きでシステム側の Python を使う Linux ユーザは、まず、このチュートリアルに出てくる ``python`` コマンドを ``python3`` に、そして、 ``python -m pip`` コマンドを ``python3 -m pip --user`` に置換するべきです。このチュートリアルに出てくるコマンドを ``sudo`` 付きで実行することは *やめてください*: パーミッションエラーが発生する場合には、仮想環境の作成の節に戻って仮想環境を作成し、チュートリアルに書かれている通りのやり方で再開してください。

source: Ensure you can run pip from the command line
ja: コマンドラインから pip を実行できることを確実にする

source: Additionally, you'll need to make sure you have :ref:`pip` available. You can check this by running:
ja: さらに、 :ref:`pip` コマンドを実行できることを確認しておきましょう。次のコマンドで確認できます:

source: If you installed Python from source, with an installer from `python.org`_, or via `Homebrew`_ you should already have pip. If you're on Linux and installed using your OS package manager, you may have to install pip separately, see :doc:`/guides/installing-using-linux-tools`.
ja: `python.org`_ から持ってきたインストーラや `Homebrew`_ を使って Python をソースコードからインストールしたのであれば、すでに pip が動作するはずです。 Linux 上で OS のパッケージ管理機構を使ってインストールしたのであれば、 pip を個別にインストールしなければならないかもしれませんが、この場合は :doc:`/guides/installing-using-linux-tools` を見てください。

source: If ``pip`` isn't already installed, then first try to bootstrap it from the standard library:
ja: まだ ``pip`` がインストールされていなければ、初回は標準ライブラリからブートストラップしてみてください:

source: If that still doesn't allow you to run ``python -m pip``:
ja: それでもまだ ``python -m pip`` を実行できないのであれば:

source: Securely Download `get-pip.py <https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py>`_ [1]_
ja: `get-pip.py <https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py>`_ [1]_ をセキュアにダウンロードする

source: Run ``python get-pip.py``. [2]_ This will install or upgrade pip. Additionally, it will install :ref:`setuptools` and :ref:`wheel` if they're not installed already.
ja: ``python get-pip.py`` を実行してください [2]_ 。これで pip をインストールまたは更新することができます。さらに、まだインストールされていなければ、 :ref:`setuptools` と :ref:`wheel` もインストールされるでしょう。

source: Be cautious if you're using a Python install that's managed by your operating system or another package manager. get-pip.py does not coordinate with those tools, and may leave your system in an inconsistent state. You can use ``python get-pip.py --prefix=/usr/local/`` to install in ``/usr/local`` which is designed for locally-installed software.
ja: オペレーティングシステムないし他のパッケージ管理機構を使ってインストールした Python を管理しているなら、用心深くあるべきです。 get-pip.py はそのようなツール群と協調して動作する訳ではないので、あなたのシステムの一貫性を破壊するかもしれません。ソフトウェアをローカルにインストールするために設計された ``/usr/local`` にインストールするなら ``python get-pip.py --prefix=/usr/local`` を使うことができます。

source: Ensure pip, setuptools, and wheel are up to date
ja: pip ・ setuptools ・ wheel が最新版であることを確実にする

source: While ``pip`` alone is sufficient to install from pre-built binary archives, up to date copies of the ``setuptools`` and ``wheel`` projects are useful to ensure you can also install from source archives:
ja: ``pip`` 単体でも事前にビルドされたバイナリアーカイブからインストールを行うには十分ですが、最新の ``setuptools`` と ``wheel`` があればソースコードアーカイブからでも確実にインストールすることができるので便利です:

source: Optionally, create a virtual environment
ja: 必須ではないが、仮想環境を構築する

source: See :ref:`section below <Creating and using Virtual Environments>` for details, but here's the basic :doc:`venv <python:library/venv>` [3]_ command to use on a typical Linux system:
ja: 詳しいことは、 :ref:`下の節 <Creating and using Virtual Environments>` に出ていますので、ここでは基本的な :doc:`venv <python:library/venv>` [3]_ コマンドを典型的な Linux システムで使うやり方を説明します:

source: This will create a new virtual environment in the ``tutorial_env`` subdirectory, and configure the current shell to use it as the default ``python`` environment.
ja: これで新しい仮想環境が ``tutorial_env`` サブディレクトリ内に生成され、それを現在のシェルのデフォルトの ``python`` 環境として使わせることができます。

source: Creating Virtual Environments
ja: 仮想環境を構築する

source: Python "Virtual Environments" allow Python :term:`packages <Distribution Package>` to be installed in an isolated location for a particular application, rather than being installed globally. If you are looking to safely install global command line tools, see :doc:`/guides/installing-stand-alone-command-line-tools`.
ja: Python の "仮想環境" を使えば、 Python の :term:`パッケージ <Distribution Package>` をグローバルな環境にインストールする代わりに、特定のアプリケーションのための隔離された場所にインストールすることができます。グローバルなコマンドラインツールを安全にインストールしたいのであれば、 :doc:`/guides/installing-stand-aline-command-line-tools` を見てください。

source: Imagine you have an application that needs version 1 of LibFoo, but another application requires version 2. How can you use both these applications? If you install everything into /usr/lib/python3.6/site-packages (or whatever your platform’s standard location is), it’s easy to end up in a situation where you unintentionally upgrade an application that shouldn’t be upgraded.
ja: 手持ちのあるアプリケーションには LibFoo のバージョン 1 が必要で、しかし、別のアプリケーションではバージョン 2 を要求していると想像してみてください。このようなアプリケーションを両方同時に使うためにはどうすれば良いでしょうか？あらゆるものを /usr/lib/python3.6/site-packages (または、あなたが使っているプラットフォームの標準的な置き場所ならどこでも) にインストールするとすれば、容易く、アップグレードするべきでないはずのアプリケーションを意図せずアップグレードしてしまう結果に終わるでしょう。

source: Or more generally, what if you want to install an application and leave it be? If an application works, any change in its libraries or the versions of those libraries can break the application.
ja: あるいは、もっと一般的には、あるアプリケーションをインストールして、そのままにしておきたいとすればどうでしょう？アプリケーションが動作したとしても、ライブラリへの何らかの変更や、ライブラリのバージョン問題でアプリケーションが動作しなくなってしまうかもしれません。

source: Also, what if you can’t install :term:`packages <Distribution Package>` into the global site-packages directory? For instance, on a shared host.
ja: あるいは、グローバルな site-packages ディレクトリに :term:`パッケージ <Distribution Package>` をインストールすることができないとしたら、どうでしょうか？例えば、共有ホストのような。

source: In all these cases, virtual environments can help you. They have their own installation directories and they don’t share libraries with other virtual environments.
ja: このようなすべての場合において、仮想環境はあなたを助けることができます。仮想環境にはそれぞれのインストール先ディレクトリが別にあって、他の仮想環境とライブラリを共有するということがないからです。

source: Currently, there are two common tools for creating Python virtual environments:
ja: 現在、ふたつの Python 仮想環境を構築するためのツールがよく知られています:

source: :doc:`venv <python:library/venv>` is available by default in Python 3.3 and later, and installs :ref:`pip` into created virtual environments in Python 3.4 and later (Python versions prior to 3.12 also installed :ref:`setuptools`).
ja: :doc:`venv <python:library/venv>` は、 Python 3.3 およびそれ以降のバージョンで本体に同梱されていて利用可能であり、 Python 3.4 およびそれ以降では :ref:`pip` と :ref:`setuptools` を作成された仮想環境内にインストールします (3.12 以前の Python のバージョンは :ref:`setuptools` もインストールしていました) 。

source: The basic usage is like so:
ja: 基本的な使い方は次の通りです:

source: Using :doc:`venv <python:library/venv>`:
ja: :doc:`venv <python:library/venv>` を使うと:

source: Using :ref:`virtualenv`:
ja: :ref:`virtualenv` を使うと:

source: For more information, see the :doc:`venv <python:library/venv>` docs or the :doc:`virtualenv <virtualenv:index>` docs.
ja: さらなる説明は、 :doc:`venv <python:library/venv>` の説明文書や :doc:`virtualenv <virtualenv:index>` の説明文書をみてください。

source: The use of :command:`source` under Unix shells ensures that the virtual environment's variables are set within the current shell, and not in a subprocess (which then disappears, having no useful effect).
ja: UNIX のシェル上で :command:`source` を使うとそのシェル内では仮想環境用の変数が設定されますが、サブシェルでは設定され (ず、役に立つ効果が残り) ません。

source: In both of the above cases, Windows users should *not* use the :command:`source` command, but should rather run the :command:`activate` script directly from the command shell like so:
ja: 上記のいずれの場合でも、 Windows ユーザは :command:`source` コマンドを使うべき *ではなく* 、代わりに :command:`activate` スクリプトをコマンドシェルから直接に実行するべきで、例えば次のようにします:

source: Managing multiple virtual environments directly can become tedious, so the :ref:`dependency management tutorial <managing-dependencies>` introduces a higher level tool, :ref:`Pipenv`, that automatically manages a separate virtual environment for each project and application that you work on.
ja: 複数の仮想環境をそのままで管理することはうんざりする作業になりがちなので、 :ref:`依存関係を管理するためのチュートリアル <managing-dependencies>` では、より抽象度の高いツール :ref:`Pipenv` を使ってプロジェクトやアプリケーションのそれぞれのために作成した個別の仮想環境群を自動的に管理する方法を紹介しています。

source: Use pip for Installing
ja: pip を使ってインストールする

source: :ref:`pip` is the recommended installer. Below, we'll cover the most common usage scenarios. For more detail, see the :doc:`pip docs <pip:index>`, which includes a complete :doc:`Reference Guide <pip:cli/index>`.
ja: :ref:`pip` は推奨されているインストーラです。以下に最もよくある使用シナリオを挙げます。より詳しくは、 :doc:`リファレンスガイド <pip:cli/index>` の全体を含む :doc:`pip 説明文書 <pip:index>` を見てください。

source: Installing from PyPI
ja: PyPI からインストールする

source: The most common usage of :ref:`pip` is to install from the :term:`Python Package Index <Python Package Index (PyPI)>` using a :term:`requirement specifier <Requirement Specifier>`. Generally speaking, a requirement specifier is composed of a project name followed by an optional :term:`version specifier <Version Specifier>`. A full description of the supported specifiers can be found in the :ref:`Version specifier specification <version-specifiers>`. Below are some examples.
ja: :ref:`pip` の最もよくある使い方は、 :term:`要求事項指定子 <Requirement Specifier>` を用いて :term:`Python パッケージインデックス <Python Package Index (PyPI)>` からインストールすることです。一般的には、要求事項識別子は、プロジェクト名と後続する省略可能な :term:`バージョン指定子 <Version Specifier>` で構成されています。 :ref:`バージョン指定子仕様 <version-specifiers>` に、サポートされている識別子の完全な説明があります。以下にいくつかの例を挙げます。

source: To install the latest version of "SomeProject":
ja: "とあるプロジェクト" の最新版をインストールするには:

source: To install a specific version:
ja: 特定のバージョンをインストールするには:

source: To install greater than or equal to one version and less than another:
ja: あるバージョンと同じか新しいバージョンで、もう一つのものより古いものをインストールするには:

source: To install a version that's :ref:`compatible <version-specifiers-compatible-release>` with a certain version: [4]_
ja: あるバージョンと :ref:`"互換性がある" <version-specifiers-compatible-release>` バージョンをインストールするには: [4]_

source: In this case, this means to install any version "==1.4.*" version that's also ">=1.4.2".
ja: この場合には、 "==1.4.*" で、かつ、 ">=1.4.2" であるバージョンをインストールするという意味になります。

source: Source Distributions vs Wheels
ja: ソースコード配布物 vs. Wheels

source: :ref:`pip` can install from either :term:`Source Distributions (sdist) <Source Distribution (or "sdist")>` or :term:`Wheels <Wheel>`, but if both are present on PyPI, pip will prefer a compatible :term:`wheel <Wheel>`. You can override pip`s default behavior by e.g. using its :ref:`--no-binary <pip:install_--no-binary>` option.
ja: :ref:`pip` は、 :term:`ソースコード配布物 (sdist) <Source Distribution (or "sdist")>` または :term:`Wheels <Wheel>` のどちらからでもインストールすることができますが、両方が PyPI に存在している場合には pip は互換性のある :term:`wheel <Wheel>` を選好します。例えば :ref:`--no-binary <pip:install_--no-binary>` オプションを使うことで pip のデフォルト動作を上書き修正することができます。

source: :term:`Wheels <Wheel>` are a pre-built :term:`distribution <Distribution Package>` format that provides faster installation compared to :term:`Source Distributions (sdist) <Source Distribution (or "sdist")>`, especially when a project contains compiled extensions.
ja: :term:`Wheels <Wheel>` は、ビルド済みの :term:`配布物 <Distribution Package>` フォーマットで、特にプロジェクトがコンパイル済み拡張を含んでいる場合には、 :term:`ソースコード配布物 (sdist) <Source Distribution (or "sdist")>` に比べてより短時間でインストールすることができます。

source: If :ref:`pip` does not find a wheel to install, it will locally build a wheel and cache it for future installs, instead of rebuilding the source distribution in the future.
ja: :ref:`pip` がインストールするべき wheel を発見できなかった場合には、手元で wheel をビルドして、将来のインストール時に再びソースコード配布物からリビルドしないで済むようにキャッシュしておきます。

source: Upgrade an already installed ``SomeProject`` to the latest from PyPI.
ja: インストール済みの ``とあるプロジェクト`` を PyPI から最新版に更新する。

source: Installing to the User Site
ja: ユーザサイトへインストールする

source: To install :term:`packages <Distribution Package>` that are isolated to the current user, use the ``--user`` flag:
ja: :term:`パッケージ <Distribution Package>` を現在のユーザだけが使えるように他から隔離してインストールするには ``--user`` フラグを使います:

source: For more information see the `User Installs <https://pip.pypa.io/en/latest/user_guide/#user-installs>`_ section from the pip docs.
ja: もっと詳しい情報を知りたければ、pip 説明文書の `ユーザ限定のインストール <https://pip.pypa.io/en/latest/user_guide/#user-installs>`_ の節を見てください。

source: Note that the ``--user`` flag has no effect when inside a virtual environment - all installation commands will affect the virtual environment.
ja: 仮想環境の中では ``--user`` フラグが無効になることに注意してください - すべてのインストールコマンドが仮想環境に影響を与えます。

source: If ``SomeProject`` defines any command-line scripts or console entry points, ``--user`` will cause them to be installed inside the `user base`_'s binary directory, which may or may not already be present in your shell's :envvar:`PATH`. (Starting in version 10, pip displays a warning when installing any scripts to a directory outside :envvar:`PATH`.) If the scripts are not available in your shell after installation, you'll need to add the directory to your :envvar:`PATH`:
ja: ``とあるプロジェクト`` がコマンドラインスクリプトかコンソールエントリポイントをひとつでも定義しているのであれば、 ``--user`` を与えることで 、 `ユーザベース <user base>`_ のバイナリ置き場、それがシェルの :envvar:`PATH` 変数にあろうがなかろうが、そこにインストールすることになるでしょう (バージョン 10 以降の pip では、スクリプトを :envvar:`PATH` に含まれていないパスにインストールする時には警告を表示します)。インストール後にスクリプトが利用可能でない場合には、 :envvar:`PATH` にそのディレクトリパスを追加する必要があるでしょう:

source: On Linux and macOS you can find the user base binary directory by running ``python -m site --user-base`` and adding ``bin`` to the end. For example, this will typically print ``~/.local`` (with ``~`` expanded to the absolute path to your home directory) so you'll need to add ``~/.local/bin`` to your ``PATH``. You can set your ``PATH`` permanently by `modifying ~/.profile`_.
ja: Linux や macOS 上では、 ``python -m site --user-base`` を実行した結果の末尾に ``bin`` を追加すれば、ユーザベースのバイナリ置き場となるディレクトリがどこであるかがわかるでしょう。例えば、このコマンドは大抵の場合に ``~/.local`` (の ``~`` をあなたのホームディレクトリの絶対パスに展開したもの) を表示しますが、すると、 ``PATH`` には ``~/.local/bin`` を追加する必要があるということです。 `~/.profile を修正する <modifying ~/.profile>`_ ことで ``PATH`` を恒久的に変更することができます。

source: On Windows you can find the user base binary directory by running ``py -m site --user-site`` and replacing ``site-packages`` with ``Scripts``. For example, this could return ``C:\Users\Username\AppData\Roaming\Python36\site-packages`` so you would need to set your ``PATH`` to include ``C:\Users\Username\AppData\Roaming\Python36\Scripts``. You can set your user ``PATH`` permanently in the `Control Panel`_. You may need to log out for the ``PATH`` changes to take effect.
ja: Windows 上では、 ``py -m site --user-site`` の結果について ``site-packages`` を ``Scripts`` で置き換えればユーザベースのバイナリ置き場となるディレクトリを見つけることができるでしょう。このコマンドは例えば ``C:\Users\Username\AppData\Roaming\Python36\site-packages`` のような結果を返すので、 ``PATH`` に ``C:\Users\Username\AppData\Roaming\Python36\Scripts`` が含まれるようにする必要があるでしょう。 `Control Panel`_ で恒久的に ``PATH`` を設定することができるでしょう。 ``PATH`` の修正が効果を持つには、一旦ログアウトする必要があるかもしれません。

source: Install a list of requirements specified in a :ref:`Requirements File <pip:Requirements Files>`.
ja: :ref:`Requirements ファイル <pip:Requirements Files>` で指定された一連の必須条件となる依存先をインストールしましょう。

source: Installing from VCS
ja: VCS からインストールする

source: Install a project from VCS in "editable" mode. For a full breakdown of the syntax, see pip's section on :ref:`VCS Support <pip:VCS Support>`.
ja: プロジェクトを VCS から "編集可能" モードでインストールしましょう。この構文を全て細かく説明したものについては、 :ref:`VCS サポート <pip:VCS Support>` の pip の節を見てください。

source: Installing from other Indexes
ja: 他のインデックスサイトからインストールする

source: Install from an alternate index
ja: 代替となるインデックスサイトからインストールする
